Repository: CTech-None/StarryEyes
Catalog: StarryEyes/Globalization/Models/SettingModelResources.*.resx
Languages: ja

# BackupFailedContent
source: Operation is uncontinuable any more.
ja: これ以上の動作を継続できません。

# BackupFailedExit
source: Exit Krile
ja: Krileを終了

# BackupFailedInst
source: Backup failed due to some reasons.
ja: 何らかの原因により、バックアップが正常に行えませんでした。

# BackupFailedTitle
source: Backup failed
ja: バックアップ失敗

source: Key Assign Error
ja: キーアサイン エラー

# KeyAssignErrorArgumentRequiredFormat
source: Argument is required in key assign {0}.
ja: キーアサイン {0} には引数の指定が必要です。

# KeyAssignErrorArgumentUnsupportedFormat
source: Argument is not supported in key assign {0}.
ja: キーアサイン {0} には引数を指定することはできません。

# KeyAssignErrorContent
source: Script of the key assignment file have errors:
ja: キーアサインファイルの記述に誤りがあります:

# KeyAssignErrorInst
source: Could not read key assign file.
ja: キーアサイン ファイルを読み込めませんでした。

# KeyAssignErrorTitle
source: Key assign error
ja: キーアサイン エラー

# KeyAssignProfileNotFoundFormat
source: Key assign profile {0} is not found. Use default.
ja: キーアサインプロファイル {0} が見つかりませんでした。既定のプロファイルを使用します。

# LoadFailedCommandBackup
source: Create backup and initialize setting
ja: バックアップを作成し初期化

# LoadFailedCommandInitialize
source: Initialize setting
ja: 設定を初期化

# LoadFailedContent
source: Since it was in a configuration file about abnormalities, it was not able to read. Choose next action.
ja: 設定ファイルに異常があるため、読み込めませんでした。 どのような操作を行うか選択してください。

# LoadFailedExit
source: Exit krile
ja: Krileを終了

# LoadFailedInst
source: Setting is corrupted.
ja: 設定が破損しています。

# LoadFailedTitle
source: Krile setting load failed
ja: Krile 設定読み込みエラー

# ThemeErrorContent
source: Theme XML contains some errors:
ja: XMLの記述に誤りがあります:

# ThemeErrorInst
source: File could not load.
ja: テーマ ファイルを読み込めませんでした。

# ThemeErrorTitle
source: Theme error
ja: テーマ エラー

# ThemeIncompatibleContent
source: Theme version is incompatible:
ja: テーマ バージョンが古いため、互換性がありません。

# ThemeIncompatibleExInfo
source: Get newer version of theme, or change to new format. (if display this error about default.xml, automatically convert to new format.)
ja: 新しいバージョンのテーマを入手するか、最新のフォーマットに則った記述へ変更してください。 (default.xmlについてこのエラーが表示された場合は、自動的に最新のフォーマットに更新されます。)

# ThemeIncompatibleInst
source: Theme file could not read.
ja: テーマ ファイルを読み込めませんでした。

# ThemeIncompatibleTitle
source: Theme compatibility issue
ja: テーマの互換性
